Задача формулируется как описание игры, основанной на американской телеигре «Let’s Make a Deal»,
и названа в честь продюсера и первого ведущего этой передачи Монти Холла.
    Наиболее распространённая формулировка этой задачи звучит следующим образом:\n
    Представьте, что вы стали участником игры, в которой вам нужно выбрать одну из трёх дверей.
За одной из дверей находится автомобиль, за двумя другими дверями — козы.\n
Вы выбираете одну из дверей, например, номер 1, после этого ведущий, который знает, где находится автомобиль,
а где — козы, открывает одну из оставшихся дверей, например, номер 3, за которой находится коза.
После этого он спрашивает вас — не желаете ли вы изменить свой выбор и выбрать дверь номер 2?
  Увеличатся ли ваши шансы выиграть автомобиль, если вы примете предложение ведущего и измените свой выбор?